越搏鬥戰意越高企
自信心的點會又再起
堅決相信為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到21世紀
基於相信
為了愛我哋變性氣
來全情Go Go Go Go
只要出手，幾世紀都廢氣
大力發揮願想，自由舞步自尊美
如怪物，我即刻變大個
遇見高手，共快得多，一擊氣我最有火
儘快盡快變勝負，亦不必想再拖
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
大和是本島的自己見つけるため
大地に戦いを挑んだ
その最中、何者かが光の体に宿り
選ばれし子供たちの秘密を語った
謎は解けた
しかし大和是，自己的路要找，為之而走
又
對戰鬥有疑問的美美和喬姆
要分開
分別行動的，要分開
別個的行動的，要分開
鋼鐵悟空獸大反擊
柳木獸
植物型數碼精靈外表同普通樹木冇分別
但係行過佢哋身邊畀佢哋
捉住嘅全身能量都會被吸乾
你哋咪以為我係好客氣
不過講真吖
所謂矮多嬲死仗打落去冇着數㗎
好漢不吃眼前虧，都係走喇，爆發
好味啊…
係喇，阿進哥哥啊
咩啊？
好對唔住啊，因為我任性
令到你要留喺度
你邊係任性喎？
我根本就完全唔覺得你任性
反而仲覺得你講得好啱𠻹
我哋不斷噉樣同敵人戰鬥
根本就解決唔到問題𠸏
不過…
算啦，當我冇講過
阿象啊
你既然有嘢想講就講出嚟啦
嗰個馬獸話我未必講得啱㗎
有陣時係佢想講
但係未必一定要講晒出嚟先至係最好𠺢嘛
噉又係
你或者講得啱都唔定𠸏，啱啊
你講得好啱啊，係呀？
嗰個馬獸你都認同呀？
我啲咩嚟啊？
嗰個係揾石嚟㗎
佢一直跌緊落嚟呢一度啊
點算好呢？
我唔可以死喺呢班嘢手上㗎
我仲未曾戰勝獅子獸，我唔可以死住啊
嗰啲係咩嚟㗎？
奇喇，點解會噉𠸏？
唔通係地震？
係隕石啊
而且係大隕石𠻹啊
有嚿隕石跌咗落嚟啊
隕石？
我哋梗係唔好理嚿隕石住喇
不如講返正題仲好啦
我哋不如去木偶獸嘅大屋吖
我同阿猛就負責帶路啦
我哋唔好咁被動啊
要主動去挑戰我哋嘅敵人，噉先係㗎
我都贊成啊
一路噉等只會浪費寶貴嘅時間
唔收拾敵人
噉数码世界同埋你哋嘅世界
都會變成暗無天日嘅地獄㗎
哥哥，行喇
你哋唔好行住啊
嗰個木偶獸係究極體嚟㗎
我哋唔係咁容易可以贏到佢㗎，但係
我哋遲早都要同佢決戰㗎啦，冇錯啊
小數服從多數嚟決定吖
邊個贊成主動出擊
去木偶獸嘅大屋就舉手啦，我
係啊，哥哥，係啊
唔知道大和佢會點決定呢？
佢喺度嘅話，會點講呢？
係啊，哥哥
如果阿猛有咩事嘅話
點樣向大王交代啊？
哥哥
噉樣去吖，定係唔去啊？
唔好去啊，太危險
好喇，有決定喇，我哋就去一去
睇下咩情況先啦
好吖…
應該喺呢邊行啊
阿空
既然太一噉決定，我哋都唯有接受㗎啦
我嘅意思係話，如果有危險嘅
就等我同滾球獸負責，佢同敵人對抗
擋住佢哋
而阿空你就趁機會帶佢哋去安全嘅地方
係啊，拜託你喇，我知道喇
喺呢邊啊
嚿隕石就跌咗落嗰邊崖頂啊
但係佢係由邊度跌落嚟㗎呢？
唔通喺地球？
有浸窿未啊？
喺嗰邊啊
等埋我啊
本來係險㗎，可能係陷阱啊
有個人瞓喺度啊
你做咩啊？
你點啊？
你支持住啊
哎吔，我唔敢手，佢唔郁緊唔郁
佢已經死咗
佢傷得好緊要喎
我哋而家應該點做啊？
好似喺檔案度嗰陣畀佢
追住噉就大件事㗎喇
所以，最好都係唔好幫佢啊
美美
喂，你想點啊？
佢傷得好緊要啊
你…咪…
咪選中個細路？
唔好啊，千祈唔好郁啊
再郁你個傷口會爆裂㗎
巴魯獸，去揾草藥嚟吖
哥瑪獸就負責揾水嚟吖，記得啊
阿掌哥哥啊
我明白喇，等我嚟幫佢包傷口啦
話晒我都係個醫生個仔嚟吖嘛
你兩個…
千祈唔好亂郁啊
我好痛啊
唔好意思啊，啲草藥好揦㗎
啲骨可能係斷咗
所以要固定住佢先至得啊
睇下先，呢樣啱用啊
呢啲嘢可以點用啊？
當繃帶噉樣用，着返嚟數碼世界之前
我諗住可能會遇到啲突發事
所以咪帶定啲急救用品嚟囖
但係太過匆忙，只係揾到呢啲咋
不過
有用過好過冇用吖
嗱，一樣可以起到作用㗎，好啦
阿醬哥哥，你好叻啊
點解要噉樣做啊？
究竟點解你哋仲要救我啊？
喺多安島，我三番四次追殺你哋
其實你哋好應該趁我受傷攞我命㗎
又係噉，開口埋口都話要攞人命
乜你除咗呢啲嘢之外
冇其他嘢講㗎喇咩？
你叫我講其他嘢？
你唔想講嘅可以唔講㗎
好啦，你保重啦
等陣先啦喂
多…
多謝你哋啊
傻啦
使咩咁客氣喎？
哎吔，奧加獸都會喊㗎喎
咪係囖，連魔鬼都會留眼啊，真係奇啊
我只不過係追沙入眼吒嘛
係我話…
先睇下我謎語先啦
唔好扭手
你要我哋猜咩謎語啊？
謎面就係「我缺少嘅係乜嘢」
你缺少嘅係乜嘢？
快啲畀答案我啊
等陣啊，答唔到嘅就攞你哋嘅命嗄
咪咪，我要進化，等陣啊
唔得㗎，唔可以畀仙人掌獸送死㗎
哥瑪獸，進化啦，阿茲特拉
「鋼馬獸進化」
「海獅獸」
「尼查克」
我哋施術，超進化
有得打
爆炸之水
好彩我返
你答唔出呀？
噉我唯有攞你命喇
你到底係邊個啊？
真係豈有此理啊
竟然問超級巨星係邊個𠻺嗎？
嚟，鼓掌…
被選中嘅細路好嘛？
我哋好耐冇見面喇，你咪係悟空手？
你錯喇，悟空獸只係我以前嘅名嚟嘅啫
我而家已經係獲得重生㗎喇
我個新名叫做鋼鐵悟空獸
鋼鐵悟空獸
由悟空獸進化而成嘅
究極體數碼精靈必殺技係焦皮劃痕
明明死咗，點解又會返生𠸏？
呢個問題問得好啊
我嘅返生過程啊，係有血有肉嘅故事啊
記得當時我同機械暴龍獸打
結果被卷入咗一個無底嘅黑洞入面
呢啲嘢你哋都應該知道㗎啦
我被困喺一個黑暗地獄裏面
身體不斷噉樣被撕裂
然後又再複合重生，之後又被撕裂過
但係我冇放棄
冇入到鬼門關，點解我可以捱得住？
係因為我有一個強烈嘅願望支持我
呢個願望就係要收拾呢班被選中嘅細路
最後我以鋼鐵悟空獸嘅身份得到重生
今日係我正式返嚟呢個世界嘅日子
我要消滅晒你哋啊，下下都冇啖氣啊
明白未？
消消氣…
我要消滅晒你哋
唱完呀？
我嘅歌係唱唔完嘅，細路，你叫我細路？
Banana Slip
做咩啊？
你又話…
你都有分兩種喎，前轉木火劈
臭不可擋
一級鋼鐵拳
可惡啊
你身為細路仔就應該乖乖地聽下話先啱
你仲講啊？
快啲走啦，走勻上場啊
嗰一間就係木偶獸嘅大屋呀？
有兩隻嘢守住喎
查下係咩嚟？
係
花拉獸
由植物進化而成嘅爬蟲類數碼精靈
必殺技係過敏噴霧
仲有另一隻啊
地拉獸，表面上係鳥類
但係背上有植物嘅數碼精靈
必殺技係皇家果仁
佢哋係完全睇你呀？
係啊，如果係噉
同佢哋打起上嚟都冇咁蝕底
好喇，咁多位，我哋一齊上啦，等陣啊
木偶獸可能就喺屋入便
等我埋去試探下虛實先啦
大家留喺度等我一陣啦，噉樣
等我同埋你去吖
因為我同巴達獸入過去
知道啲路應該點行先至啱㗎
噉又係喎，幾有道理啊
睇下，哥哥啊，你仲當我係細路仔嚟
唔係，我哋一齊行啦，哥哥
我都贊成噉做啊，大家共同進退
就乜都唔使驚喇，點着火啊，太陽
既然係噉，好啦，我哋一齊過去啦
呢啲…呢啲係咩嚟㗎？
好痛啊
停手啊
想恨死人咩？
哎吔…
好喇，係時候同你細路玩喇
變晒喇，你講乜嘢話？
都係因為你啊，係你自己冇用
唔玩喇
哎吔，你做乜嘢啊？
玩厭喇，返屋企啊
呢個細路連一啲純真都冇𠸏
不過佢走咗，就冇人再阻頭阻勢喇
你哋呢一班畀人宣眾嘅細路
我一個…噉樣收拾晒你哋
未泄過心頭之恨先唔得啊
酷殺
飛翼閃電
小型火焰
你哋做乜無端端攻擊我哋啊？
仲有咩點解啊？
因為你哋係木偶獸嘅手下囖
你千祈唔好亂講啊
我哋唔係佢嘅手下啊
噉你哋係…
應該話我哋係被逼留喺度
陪佢玩下解悶㗎講真吖
我哋根本就唔多願意𠸏
你千祈唔好話畀佢知喎
其實我哋好憎佢㗎，不過唔夠佢打
所以唔敢出聲咋
係喇，我諗起一樣嘢啊
其實嗰隻木偶獸係一個朋友都冇㗎
係啊
真𠸏？
照噉講，木偶獸其實都好可憐㗎喎
小光，噉你又唔使同情佢𠸏
噉木偶獸而家喺咩入便啊？
佢唔喺入便啊，頭先出咗去嚕
點做好啊，太一？
我哋入去木偶獸嘅大屋先再算啦
你啦，獸，你負責帶路吖
呢層冇問題𠸏，你哋跟我哋行啦
但係有樣嘢要事先聲明㗎
唔好話畀木偶獸知係我哋帶路㗎
我哋自己帶路啦
激氣啊，到底嗰班細路走鬼晒去邊度啊？
傷口仲痛唔痛啊？
已經冇事喇，妹妹，欠你一個人情
我會還畀你㗎
我哋根本就冇諗過要你報答𠸏，要啊
一定要啊
如果唔係我嘅心永遠都唔安樂啊
男子漢一定要知恩圖報先至得㗎
知恩圖報？
我細個嘅時候爸爸都係噉樣教過我㗎
哎吔，乜你咁老套㗎？
冇錯啊，我係隻老套嘅數碼精靈
哎吔，我家駒都會噉講㗎啝
嗰隻係咩嚟㗎？
等我仲以為只係客人嘅公仔箱𠻹
你哋兩個唔係想引我哋
入木偶獸嘅陷阱吖嘛？
你千祈唔好誤會啊，我哋心地善良
唔係好似木偶獸咁衰㗎，你哋信我哋啦
我哋冇呃你㗎哥哥，信佢哋啦
哎吔，係一部玩具車啊
唔好啊，千祈唔好亂掂啊
會響㗎
仲好危險𠻹啊，唔好跌啊
呢個係個計時炸彈嚟啊
所以我先嗌住佢哋唔好掂咋
下次唔敢喇
點解我係都要同獅子獸戰鬥？
冇錯喇，你哋噉樣
打嚟打去到底係為咗乜嘢？
同有咩意義喎？
我又真係從來都冇諗過呢啲咁深奧嘅問題
呢啲係我同獅子獸嘅宿命嚟
命中註定我哋一定要戰鬥嘅
就算你哋其中一個打贏咗啊
噉又有咩好處喎？
打贏咗有咩好處？
唔可以大聲噉同人講「我打贏咗喇」
噉之後呢？
咩之後啊？
噉之後，你就會唔見咗個對手喇喎
獅子獸又會消失
唔好再講喇，我從來都冇諗過呢啲嘢㗎
要打低獅子獸就係我嘅重要嘅生存意義啊
但係萬一獅子獸消失咗，噉…
呢啲係順理成章嘅推論嚟
你好好地諗下啦，唔好再講喇
我只係希望打低嗰隻獅子獸
佢之後會點樣，我一於好笑你啊
總之我可以打低佢就夠喇
我一早就估到佢會噉樣講㗎喇
哎吔？
做咩啊？
原來喺度
快啲走啊
好喇，跟住同邊個玩好呢？
木偶獸佢返嚟喇
準備好未啊？
但係我哋完全唔知道點樣發炮㗎
你兩個吖
你問我哋兩個點發炮呀？
冇辦法啦
但係你哋千祈唔好話畀木偶獸知喎
得喇，知道喇，放心啦
好喇，我哋準備射佢
瞄準目標，向目標發炮
全部向我發炮
係被選中嘅細路
好啦，睇住嚟啦，我收拾你哋啊
你班被選中嘅細路究竟去咗邊度？
吓，係邊個？
係敵人定係朋友？
ついに姿を現したピノッキーモンの最終兵器
強大なパワーに
圧倒されるウォーグレイモン
そしてゲコモンたちとの
再会を喜ぶ耳たちにもメタルウエーテモンが迫る
子供たちよ、お前たちは最後の希望だ
誇り高き戦士の究極進化を見よう
次回：「デジモンアドベンチャー」
風よ、光よ，サーベルレオモン
今、冒険が始まります